El aeropuerto

En el nuevo aeropuerto MDQ, se solicita realizar un panel que muestre los aviones que
llegan para mostrar por pantalla en el panel, junto con su vuelo y su tipo de avión.
Se contará con un proceso panel y con 3 procesos aviones. Cada proceso avión recibirá
el número de proceso por parámetro al ejecutar el programa.

Para comunicar los procesos se implementa ARCHIVOS y SEMÁFOROS:
Proceso Aviones (ejecutar 3 veces con el mismo código fuente)

Realizar un menú para ingreso por teclado, donde se informe de donde proviene
(ciudad). Luego debe escribir en archivo el número de avión y su ciudad de donde
provino. Debe haber un único archivo para todos los procesos avión.

Proceso PANEL
Cada 500 ms chequea el archivo y muestra por pantalla el/los mensajes que fueron
cargados por los aviones

1. Espera semáforo.
2. Lee el mensaje y lo muestra por pantalla
3. Levanta semaforo
4. Espera 500 ms y vuelve al punto 1.
Se debería contar con un array de estructuras. Avion NR1 (o el que fuera)

tar -cvzf prog_danilewicz.tar ./carpeta_codigo

