Se deben ejecutar primero el proceso panel y luegos los procesos avion. De todos modos, se genero un while en el panel que no permite
la entrada al while(1) hasta que el archivo "Vuelos.dat" se cree por alguno de los aviones. 

Se agrego la funcion de renombrar archivo para que a medida que el panel lee los vuelos, vaya guardando el historial de los leidos y limpie
el archivo donde los aviones van registrando de sus llegadas. 

Los datos se generan aleatorios para darle un automatizacion al programa. 
